здравствуйте дорогие друзья сегодня у
нас очень важная тема с брайаном трейси
мы поговорим о том как ставить цели и
достигать цели это одна из самых важных
цель поэтому слушайте внимательно
великого мастера гуру брайана трейси
ой бронин здравствовать здравствуйте рад
вас видеть
здравствуйте туда и сегодня мы хотим
поговорить о том постановки и достижения
цели я сказал что это одна из самых
важных тем и стоит слушать очень и очень
внимательно do-while как я уже говорил
раньше в начале жизни и не получил
хорошего образования
работа на низкооплачиваемых работах и
однажды узнал о том как важно записывать
свои цели я никогда раньше не слышал это
целях если дело касалось не спорта так
что я тогда написал список из 10 целей я
потерял тот листок
но в течение следующих 30 дней вся моя
жизнь изменилась
это было как прикосновение к казенному
проводишь насколько помни потрясло
без того дня до сегодняшнего я почти что
фанатик когда дело касается важности
постановки целей на изучил постановку
цели
описала постановки цели я делал
программы по постановке цели они
продавали за миллионы долларов
гребли на 20-30 языков так что сегодня
за отведенное время и расскажу вам
лучшее из того что я узнала ты делишь
стали йельском университете в 1952 году
проводили исследование
опрашивали студенты выпускных у ели
одного из лучших и нагасаки вал мира
выпускному классу задавали вопрос есть
ли у них цели и выясним
вы что три процента записывали свои цели
14 держали цели в голове не записываем
83 процента вообще не имели целью озеру
спустя провели опрос и тех же людей и
выяснил что те три процент которые
записали свои цели в начале своей
карьеры заработали больше чем все
остальные вместе взятые
чем 97
цветов прочая инфа финансовом смысле они
заработали больше чем суммарно
заработали 97 процентов и эта разница от
с тремя процентами долларов и
оставшимися 90 с центами постоянно она
подтверждается все исследовать который
проводит сегодня три бывших процентов
общество контролирует большую тех денег
голос терема ценность несмотря на то что
начали все одинаково на с нуля что в
большинстве уж часто люди начинают путь
к успеху вообще пиздень и я сам
некоторые таких меньше 10 процентов
получают некоторые день был семьи авг
гарвардский университет который
соревнуется съездить я решил провести
исследование в 1979 году они опросили
выпускнику программа mb
а есть ли у тех целей и положить по их
достижению заучили те же цифры в каком
году семьдесят девятом те же цифры 3
процента записали свои цели и планы у 13
процентов со цели и планы были
но никого сменам видео о 80 4 не было ни
целей не планов кроме как уехать из
университета и нас ладен за лесом и
создает спустя восемьдесят девятом году
они вышли
что те кто знал свои цели но не записал
зарабатывает уху и больше тех у кого
царь не было вообще но те кто записал
свои цели зарабатывать 10 раз больше
всех остальных 97 процентов единственной
разницей были записаны и цели все
работали на разных должностях в разных
сферах
разбежались по разным частям страны
единственная разница была в том что люди
за писавшие свои цели были куда более
собранный мы говорим о том что
расстановка целью для самих себя и
работа над этими целями
окупится в 10 раз malt тысячу процентов
увеличит ваш доход в течение жизни чего
не достичь без записанных целей
но такой вопрос в том кто и как
относится к постановка целей гаусс lg
билла гейтса и уоррена баффета
у него отца однажды спросили на
вечеринку какого самые важные
составляющие успеха мы уже говорили об
этом и ответ был фокус сосредоточены и
люди успешны и те кто не может
сфокусироваться нет мои любимые слова с
относительно успеха это ясности одни
люблю слово ясность я думаю что успешное
счастья на 95 процентов зависит от того
насколько ясно вы представляете кто вы
bar 1 он важно как у евы если говорить о
сильных и слабых сторонах
о ваших желаниях и целях настоящее
счастье и успех приходит когда вы
сочетаете то какими являетесь внутри
целью которую хотите достичь извне софт
я обучал процессу постановки целей
миллионы людей более чем 60 странах и мы
говорим об этом здесь
но в самое важное в процессе постановки
целей это четко определили чего вы
хотите снова наша любимая ясность
чего именно вы хотите наполеон хилл
который писал об этом сто лет назад
говорил ключом к успеху является ваше
жгучее желание желание это а газда
который мотивирует вас преодолевать
препятствия чтобы желание было жгучим
ваша цель должна быть личность и к
нельзя двигаться к цели только потому
что кто-то другой хочет ее достичь на
моем семинаре я сам был клиент из
родителей которые вы хотели чтобы он
стал врачом он ненавидел саму эту идею
мороз не переносил вида кросс-сайт но
родители были очень настойчивы и его
отец был врачом и сама наконец стал
врачом и физически заболел
стресс был дай велик что он перешел
физические болезни и у него развился
так н н котику саша психолог психолог
спросили чем вы действительно хотите
заниматься в жизни
клиент ответил я всегда хотел стать
архитектор долг психолог сказал у вас
рак вы скоро умрете с тем же успехом вы
можете посвятить остаток жизни пять
шесть или семь месяцев
занимаясь архитектуры или хотя бы
изученное new также и он решил пройти
курс местного университета
трехмесячный курс архитектуры он бросил
на сцену и начал изучать и выздоровел и
к нему вернулась здоровье икон продолжал
обучение защитил диплом открыл
архитектурное бюро и быстро добился
успеха когда я встретил его
он был одним из самых счастливых и
здоровых людей каких только можно было
представить я говорю об этом только
потому что многие из нас верят что наши
цели должны определять для нас наши
родители или наша семья счастью а цель
должна быть вашей
это должна быть личная цель sata чего
хотите именно вы алиса
вторая часть ясных заключается в том что
вы должны ставить цели в которые нужно
поверил многие люди думают я поставлю
себе цель и стану миллиардером в течение
года а сколько денег у вас сейчас у меня
вообще нет денег но я хочу быть
миллиардером в течение года
большие цели не мотивируют и вас они
отбивают у вас желание двигаться
скачивал потому что вы пробуете
старайтесь раз за разом и у вас ничего
не получается one life когда я только
начинал изучать постановку целей они я
задался целью удалось свой доход за год
и ничего не случилось а потом я узнал
про можем учиться
что есть ли цель слишком большая в ней
нет мотивирующей силы тогда я поставил
цель увеличить свой доход на 40
процентов за год и мания и тогда начался
прогресс я действительно увеличил доход
на 40 процентов в тот год на 40
процентов на следующие а затем добился
успеха убедитесь что ваша цель и реально
но при этом оно
быть слегка вызывающе настолько чтобы
вам пришлось напрячься и работать
усерднее чем раньше
0 со и смешных целей айзенштейн говорю
что ваша цель должна быть настолько
чёткой чтобы вы могли объяснить ее
шестилетнему ребенку так чтобы ребенок
мог объяснить для у маши стиле
актировать и оба ребенка поняли можете
ли вы достичь своей цели
ваша цель должна быть четкой нельзя
сказать я хочу быть счастливой или я
хочу быть успешным я хочу путешествовать
потому что шестилетний ребенок не сможет
взглянуть на вас и понятно добьетесь нам
свои цели или нет все большие цели
должны быть связано с цифрами
финансовые цели цели здоровья цели
бизнеса это всё должно быть прощены надо
чтобы ребенок ты вы тоже могли
определить ваши шансы на успех
задать этот первый шоссе будьте точны и
болты ставьте четкие цели и найти нам из
мурсии 3 днем на семинарах некоторые
люди много часов решаю каких целей они
действительно хотят добиться и я даю его
серии упражнений который помог даже
людям оценить их с нескольких точек
зрения
один вопросов которые я задаю он звучит
так какие главные цели вида поставили
получив гарантию их успеха эффект если
бы вы могли гарантированно достичь любой
цели в мире чтобы вы выбрали это обычно
помогает людям понять да вот она моя
цель состав на 2 счастью на записать
цель
только 30 центов роста записывают целую
и они зарабатывают больше психология
вместе с 3 процента людей которые
записывают свои цели
поднимается на вершину любого бизнеса
любой организации они живут в больших
домах вводят дорогие машины владеют
яхтами и чудесно проводят отпуск
остальные девяносто семь процентов о
которых нет цели работают на них
трудятся в офисе покати наслаждаются
отпускника и вы можете перейти из нижних
97 верхней там процент я в листок бумаги
и записав свои цели через несколько
минут я объясню как и на делать это шаг
номер три
установить дедлайн своим целям ваше
подсознание обладает большой силой и
работая когда вы отдаете ему приказ
подсознание не владеет творчеством она
ничего не создает как говорят некоторые
книги и сам потому что это сверхсознание
отвечает за творчество
подсознание просто подчиняется вашим
командам представьте свое подсознание
как фабрику
ваше сознание будет отделан менеджмента
лишь когда вы выбираете цель из рук году
вы посылаете приказ идти на фабрику
произвести эту цель во время очень часто
вашего подсознания закончит эту цель
раньше чем вы рассчитывали иногда
задержка
но у вас всегда должно быть чёткое время
для достижения цели примеру
иногда люди говорят я хочу получить
миллион долларов и происходит чудо они
выигрывают батарею или что-то еще и
получают миллионы долларов но поскольку
это произошло слишком быстро они также
быстро теряюсь и динкой они много тратят
иглу полтора снова у нашего подсознания
обычно свой то и если вы не достигли
своей цели во время значит просто ещё не
время слишком рано коля цель steel вам
все еще нужно расти
взрослеть изнутри садовников это три
первых шагах здесь решить чего вы хотите
записать это и установить дедлайна это
изменит вашу жизнь и сайте he sang
словно вы повернули руль своей машины и
двинулись в совершенно другом
направлении парить но этого мало знать
следующий шаг вы спросите себя
какие препятствия стоят на вашем пути к
цели
вопрос звучит так все почему вы сейчас
не у целью после этого вопроса люди
сразу думают
вот почему они иногда верят что
недостаточно умны недостаточно креативно
и так далее
battle этот вопрос помогает прояснить
что у вас блокирует портеньо
иногда люди говорят мне никогда не
заработать таких денег в этой компании
когда-то ко мне подошёл мужчина который
работал в компании которая занималась
электротехникой он работал нас .
и он сказал мне что хочет удвоить или
утроить свой доход
я спросил знает он кого-нибудь на том
складе кто зарабатывал был в горе или в
трое больше чем он он ответил нет у нас
на складе все работники зарабатывают
одинаково я спросил а кто зарабатывает
вдвое или втрое больше он сказал
продавцы в главном офисе и я сказал если
хотите купить или утроить находки
остаться в своей области вам нужно
заняться продажами он ответил но я
ничего не знаю продажах а ведь продажам
можно просто научиться через год я
вернулся в тот город
он подошёл ко мне он был одет как
бизнесмена и он спросил помните меня я
его не помнил ся но он сказал
вы советовали мне уйти в продаже я это
сделал теперь зарабатываю втрое больше
чем когда-либо я просто сменил работу
иногда при играла в том что вы не можете
заработать денег на текущей работе
иногда преграда это ваш босс или том что
вы живете не в том городе многие говорят
в этом маленьком городе мне не достичь
моих целей
что ж если вы действительно хотите
достигнуть цели вам нужно переехать в
большой город потому что именно там
находятся все возможности совали обсе
класс так какие же препятствия стоят у
вас на пути
хочу предложить нашим слушателям и
зрителям очень мощный мысленный
инструмент он называется в теории
ограничений
его много лет назад выявили консультанты
топ-менеджмента
и или всех четырехдневные семинары
объясняя этот конце x пойми через
несколько минут я объясню это нашим
зрителям речь идет о том что вот вы а
вот ваша цель между вами и целью
находится ограничение которые
воздерживаются
это как например если вы хотите доехать
из москвы в санкт-петербург
это примерно 7 часовая поездка если я
спрошу сколько вам нужно
времени чтобы доехать из москвы в
санкт-петербург вы ответите примерно 7
часов я скажу вам но сейчас ведутся
большие дорожные работы по дороги
размыло осталась всего одна полоса на
всех трассах от москвы до
санкт-петербурга
сколько теперь понадобится времени ответ
таков это зависит от того сколько
времени будут пробираться через
застройки все дело в ограничениях
если вы выедете ахилл начмед вы
доберетесь до места 4 часа утра ведь на
дорогах не будет машин дневное время он
придется ждать несколько часов вопрос в
том что задает скорость с которой вы
достигаете самой важной и за целей что
задают скорость и вы должны постоянно
спрашивать себя от чего зависит скорость
правило 820 применимо к ограничениям 80
процентов причем зовут что вы не
достигаете цели препятствий и а
находится внутри вас и только 20 снаружи
со 2 дня назад
я поделился этой идеей с командой
топ-менеджеров
одной из самых крупных российских
компаний они сказали это удивительная
идея
они никогда не думаешь что 80 процентов
проблем с которыми они сталкиваются и
успешно борются на современном рынке на
самом деле не снаружи и внутри компании
а часто и в них самих успешный человек
всегда спрашивает что вам не мешает мне
двигаться недостаток умения или
самодисциплины
иногда вам может не хватать
единственного навыка только он вас и
сдерживая я помню как на мой курс пришла
женщина которая сказала что у неё
отличный товар отличный сервис
она хорошо умеют продавать работает на
хорошую компанию
но ее показатели были очень низкий
я спросил как вы думаете что вас держит
и она сказала я знаю что тайм-менеджмент
я трачу много времени впустую я не умею
им пользоваться я ответил с тайм
менеджментом
никто не рождается это не программа это
навык вы когда-нибудь
обучались тайм-менеджменту она сказала
никогда со
я посоветовал ей свой аудио курс по
тайм-менеджменту 7-часовой она написала
мне что в течение двух месяцев она
каждый я слушала мою программу и утроила
свой доход она поднялась самого низа на
самый верх изменила свою жизнь она
научилась тайм-менеджменту
и теперь может использовать все
остальные навыки в полную силу какая
преграда сдерживает вас что у вас самих
вам мешает недостаток навыков
качества или чего-то другого начните над
этим работать следующий шаг
тайм-менеджмента в том чтобы определить
и дополнительные знания и навыки которые
понадобятся нам для достижения целей в
особенности вашей главной цели они
спросите себя
какова моя главная цель и какие навыки
нужны для ее достижения как мы уже
говорили раньше каждая новая цель
предполагает новые навыки чтобы достичь
цели которые вы никогда не достигали
раньше вам нужно развить один или
несколько навыков
а че которых у вас раньше не было
положим вы начинаете работать с
продажами
при этом у вас скорее всего очень мало
навыков продаж вам возможно придется
развивать и все семь ключевых навыков
чтобы добиться успеха иногда требуется
развить только один навык умение прощать
клиентов купе
завершить продажу я работал с людьми по
всему миру и они говорили что отлично
овладели всеми аспектами продаж но когда
дело касалось просьбой принять решение о
продаже
они не знали что сказать но я утверждаю
что этому можно научиться я сам
сфокусировался на этом много лет я
рассказываю как нужно говорить людей
сделать покупку
мне говорят что никогда об этом не
слышал
что через месяц их продажи вырастают в 2
или 3 раза их доход увеличивается
поднимается с низов на вершину благодаря
одному навыку так что спросите себя
какие дополнительные знания вам нужны
какой дополнительный навык мы с вами
живем в эпоху информации все требует
новой информации новых знаний новых
умений
всё изменяется быстрее чем когда либо
раньше так что если вы не изучаете
нового каждый день и вы начинаете
отставать мой друг занимался менеджмент
консалтинг
однажды был вызвал президент компании и
сказал как мы сдаем позиции на рынке
наши продажи сбивали
наша прибыль падает не могли бы вы дать
нам совет он сказал да конечно могу
пожалуйста скажите мне на звание лучший
клип лучших изданий курсов семинаров по
вашей области чтобы не лучше ознакомился
с вашей сферой я президент компании
сказал а я не знаю я не читаю ничего по
этой теме я даже на собрании и конвенции
не ищу я не знаю где ты мой друг сказал
стоп я сэкономлю вам много денег и
проблема не в бизнесе проблема в вас
потому что вы не следите за тем что
происходит на поле вашей деятельности
вспомните 80 процентов людей перестает
учиться своей профессии в течение года
после выхода на работу их доход никогда
не растет и жизнь не становится лучше
так какие дополнительные навыки и знания
из всех возможных умений и знаний важнее
всего начинать нужно всегда с того
умения того знание
которые важнее всего для вас я уже
упоминал что много лет назад я решил что
хочу изучать стратегическое планирование
потому что эта работа высокого уровня с
высокой оплаты
так что я поинтересовался и узнал что
мне необходимо знание стратегического
планирования как им заниматся я пошел и
купил лучше едет по стратегическому
планированию
книги экспертов я прочитал их от корки
до корки я делал заметки и создал свой
собственный процесс стратегического
планирования используя идею
а затем я занялся стратегическим
планированием для крупнейших компаний
мира и они сказали это были великолепные
семинары по планированию и все это я
узнал из книг много лет назад я был
банкротом
но хотел добиться успеха в сфере
девелопмента недвижимости проверенного
но я ничего не знал о нём
срывать да так что я отправился в
библиотеку и взял там 11 книга
недвижимости о том как you развивать
книг написанных x 1 которые заработали в
своей сфере миллионы долларов я прочитал
эти книги от корки до корки а затем
используя полученную них информацию я
нашел объект недвижимости и я знал как
говорится его владельцем как купить
недвижимость с небольшим первым взносом
я узнал как заработать деньги на этом
имуществе как найти партнера который
вложит свои деньги и течение года я смог
бы с нуля обустроить торговый центр
стоимостью 3000000
когда я открыл и так торговый центр все
площади были сданы
все до последнего фуда это был
финансовый успех с самого начала а затем
я продал 75 процентов торгового центра
большой компании которая заплатила за
них полную стоимость люди спрашивали как
тебе это удалось я отвечал я просто
прочитал книгу
книги была голова как приобрести
недвижимость
если у вас нет денег я просто следовал
указаниям
актрисе недвижимость без денег люди
говорят этой поразительно
я отвечаю все есть и вы сами можете
научиться это же просто итак следующая
часть знания и навык самое важное знание
самые бородино
и поставить их своей целью составить
план и работать понимаем следующий шаг
определить людей чья помощь вам
понадобится для достижения целей как
говорится чтобы достичь большой цели
нужна помощь многих людей здесь вам
можно найти людей которые отдадут вам
свое время дадут взаймы свои деньги и
обеспечат поддержку
так что спросите какие люди понадобятся
мне и что я могу сделать для них в обмен
на их помощь всегда начинайте с того чем
будет выгодно другому человеку
сотрудничеством с вами я много лет
работал со многими успешными людьми и
первое что они делают это определяют
людей которые могут помочь им и идут к
этим людям но прежде чем эти книг они
думают что такого я могу сделать для
этого человека чтобы он захотел мне
помочь они начинают с такой точки зрения
еще вам понадобится поддержка вашей
семьи
ваших супругов и детей в особенности
если вы предприниматель вам понадобится
помощь вашего банковского агента для
того чтобы бизнес рос обычно требуется
финансовая поддержка банок а мой друг
король макей очень успешный человек он
начинал с фирмы по производству
конвертов что бизнес начал расти и ему
потребовались деньги
его система была очень просто он взял
карту города
объем пятикилометровый круг вокруг своей
фирмы я нашел в этом круге банки
затем вошел в каждый из них и попросил
судов все ответили отказом мы спросили
почему и так загибом объяснили почему
они не выдается после чего он вернулся и
переписал свою заявку
они он обвел крючком 10 километров
вокруг своей фабрике и зашел в каждый
банк в этой бога
inner и все ответили отказом мы снова
спросил почему она ему ответили и он
изменил свою заявку за он обводил 15
километров в 25 километров пятьдесят
километров и наконец наших барак стать
километрах от фабрики которые судил ему
деньги мы спросили сколько ты собирался
продолжать
ты же был в 95 банках и все сказали нет
я спросил как долго ты продолжал бы и
когда бы сдался он ответил что не сдался
вы никогда он продолжал бы расширять
свой круг но каждый раз получает касс он
спрашивал почему
и продолжал изменять свою заявку по
жалость далекий банки в городе не дал
ему деньги он превратил свою компанию в
одну из самых успешных компаний америки
он стал богатым человеком из он продал
свою компанию за 75 миллионов долларов
он верно сказал что никогда бы не сдался
он знал что ему нужна помощь банка ему
необходим был банк поэтому он продолжал
запрос и то же и с вами многие люди
ставят цель начинают двигаться к ней и
очень удивляется количеству
сопротивления которые они встречают
количество негатива
частоте неудач в чистоте отказов
особенно верно для продаж люди идут в
продаже они говорят такого это отличный
товар
они звонят покупателю а тот говорит мне
это неинтересно люди удивляются
они думали что покупателю нравится они
идут дальше и следующий говорить он мне
это не нужно люди в шоке от того что
никому не интересен около меня тоже был
такой опыт когда я работал продавцом я
целыми днями стучал в дверь и мне всегда
говорили мне это не интересно нет
спасибо не интересно я начал думать что
товар не достаточно хорош и только потом
понял что я не знал как нужно продавать
была моя проблема так что я решил
научиться тому как нужно продавать
я научился и продавал свой товар тем же
людям которые говорились нет мне это
неинтересно а теперь отвечали да я куплю
дело было вовсе не в покупателях новом
нежный и так снова вернёмся к теории
ограничений
вот так спросите себя что меня
сдерживаясь кодами
после этого вам нужно определять
препятствия которые нужно преодолеть
самые важные препятствия затем
определить умение и знание которое на
нужный определить людей которые помогут
вам достичь цели
запишите все это составьте список вот
все эти вещи которые я должен сделать
для достижения цели
вашем списке будет 10 или 20 или 30
разных позиций я помню как много лет
назад поставил себе цель импортировать
японские автомобили в канаду где тогда я
жил я составил список из сорока двух
вещей которые необходимо сделать что вы
успешно начать бизнес по импорту и я
начал работать согласно списку через три
месяца после начала моей работы над
списком прибыли первые японские машины и
начали свой путь от складов
дилерам люди говорили у тебя не было ни
знаний и опыта в импорте японских
автомобилей как ты смог я отвечал меня
был список у меня был центральный листок
и я просто работал по нему сами класть
так что составьте список всего что вам
нужно делать вставать задайте
последовали пунктов что нужно сделать
сначала а что потом а кто-то дсп
я уже говорил об этом раньше но сама
идея записей и упорядочивания пунктов
проясняет ваши мысли мотивирует вас если
вы разобьете дело на несколько меньших
делся вы увидите я могу это и это и это
могу
начнет расти ваша вера в то что это
возможно прячет когда вы успешно
сделайте первый шаг ваша уверенность
растил всякой со вторым шагом растет еще
братского за
и так с каждым шагом вы развиваете свою
уверенность в том что вы можете
преодолеть любые преграды
сюда значимые
упорядочивать и список по
последовательности затем сортируйте по
приоритету
что более важно а что менее важно вы
заметите и что-то здесь работает правило
20 и восемь двадцать процентов ваших дел
обеспечит 80 процентов вашего успеха на
мой семинар приходил мужчина который
начал свое дело в 18
а на тот момент ему было 28 и он был
очень успешен но план 10 лет проработал
по 12 часов в день 7 дней в неделю
у него не было личной жизни сошел он не
встречался с девушками и он чувствовал
что упускает свою юность путешествие все
то чем занимались его друзья зато у него
был очень успешный бизнес но он сказал
мне проблема в том что он хочет продать
дело но никак не может найти покупателя
я спросил его что он знает о продаже
бизнеса и он осветил и чего они тогда
это просил не думал но он купить книгу о
том как продавать свои дела он ответил а
что есть такие книги о том как правильно
продавать бизнес я ответил за каждый год
продаются тысячи собственных делать и я
уверен что есть эксперты которые писали
книги на эту тему это было в средине
семинара во время перерыва он вышел из
отеля зашел в ближайший книжный магазин
сердце с книгами о бизнесе и там было 20
книг о том как продавать свое дело со он
купил три книги бед принес собой он
показал мне со словами я понятия не имел
что для этого существует своя система
и сказал что продаст свое дело мы
говорили с ним позже он составил
предложение о продаже ядер сделал все
так как было описано в книгах нашел
клиента продал свой бизнес
за очень большую сумму и готовится
путешествовать по всему миру и он сказал
это потрясающе когда я собрался учиться
тому как продать без выяснилось что у
кого-то уже есть все ответы
это очень важно то что все ответы можно
найти в
а ничего бы не хотели достичь бы в своей
жизни всегда есть тот кто уже этого
добился возможно тысячи и миллионы людей
уже добились этом много лет назад меня
спросил бизнесмен который занимался
франчайзингом работал с восьмью сотнями
владельцев бизнеса он спросил могу ли я
выступит с лекцией о том как стать
миллионером я ответил конечно потому что
жара занимаешься с викингом ты всегда
говоришь конечно затем я сел и понял что
ничего не знает тех кто сам сделал себя
миллионерами а вас не было 36 лет
всю жизнь я хотел стать миллионером но
оставался банкротом у меня не было
действом а мне пришлось продать дом и я
сказал что же я узнаю как люди
становятся миллионерами я был потрясён
количеством исследований самостоятельных
миллионеров были книги были статьи были
курсы я начал покупать их читать я
выяснил что тысячи миллионеров
изучались очень тщательно и выявлен
процесс того как человек сам себя делает
миллионером начиная с нуля в среднем на
это уходит 22 года начиная с 0 но
человек становится миллионером таков
результат исследований тысяч миллионеров
и я собрал качество таких миллионеров
свел их в одну программу и назвал ее 21
секрет успеха миллионеров
что они делают не так как обычные люди я
утверждал
что каждый из этих секретов просто
необходимо и я написал речь и
выстроилась она была очень хорошо
принята все были рады
другие люди просили меня выступить и
наконец я записал эту речь на кассету и
натиску затем написал по ней книгу она
продавалась с сотнями тысяч экземпляров
и многие люди возвращались ко мне и
говорили я прослушал эту программу 50
раз и теперь я миллионер но есть новости
получше пока я учил программе я сам все
глубже
изучал те качества и через пять лет я
стал миллионером всю жизнь не работал но
пять лет назад я начал изучать тему и
стал миллионером я до сих пор качаю
головой потому что это совершенно
естественно изучая и принципы снова и
снова вы на самом деле программируете и
все глубже в своем подсознании и
начинаете думать как миллионер
возможно об этом стоит еще поговорить но
я говорил о том что если вы хотите
чего-то достичь все ответы уже найдены
вам не нужно изобретать колесо
вам просто нужно делать то что уже
сделали другие люди
вы получите тот же результат по закону
причины и следствия никаких чудес
как только вы записали и составили план
начинайте действовать по плану сразу же
делайте долг что указано в плащ
начальная . ваш первый шаг он будет
сложнее всего в действие очень важно
визуализировать
создавать четкие мысленную картину ваших
целей так словно вы уже ее добились
очень
подумайте о своей цели у меня есть
хороший друг он очень богат а когда он
был бедным
он читал журнал и в которых были
картинки чудесных домов а сам он жил на
востоке соединенных штатов и вот он
увидел дом прекрасный дом в одном из
самых дорогих районов калифорнии на
другом конце страны
он вырезал эту картинку и повесил на
стену чтобы все время ее увидеть в то
время он был продавцом
он начал думать о том что живет в этом
доме и начал добиваться все большего
успеха он купил бизнес в котором работал
купил другие фирмы в округе
стал финансово независима переехал
другой город и открыл новое дело и
наконец заработал столько денег что
решил переехать в калифорнии он переехал
в сан-диего и начал подыскивать дом
агент недвижимости отвёл его в тот самый
дом картинка которого висела на его
стене в детройте 6 лет назад это был тот
самый дом и он посмотрел свои документы
картинка сохранилась сегодня он живет в
том доме недалеко от меня он сказал мне
что смотрел на то фото и весь мир пришел
в движение и в итоге он живет в том
самом доме давно известно что существует
прямая связь между тем насколько четко
выглядеть цель и тинку
насколько быстро вы ее достигаете если
картинка очень размытая ваш прогресс
идет очень медленно но если она ясно вы
очень быстро движетесь к цели вы
активируете закон притяжения
находите людей и обстоятельства которые
позволяют вам ее достичь это
поразительно будет замечательно если вы
начнете просматривать журналы и газеты в
поисках фото того как выглядит ваша цель
некоторые люди заводят себе так
называемую доска желаний они берут доску
и крепит к ней картинки всего что хотели
бы иметь когда добьются успеха машин
домов яхт путешествий отдыха и так далее
прикрепите картинки на доску и смотрите
на них регулярно позвольте картинкам
проникнуть в ваш мозг это совершенно
потрясающий
обсудим я не знал никого кто сделал так
и не достиг своей цели все достигают
и потому что вы используете величайшие
силы во вселенной визуализируйте вашу
цель сделайте первый шаг и
визуализируйте цель и следующий шаг
делайте что-то каждый день то что
продвигает вас к вашей цели делайте
что-то каждый день 7 дней в неделю
даже если просто читаете узнаете что-то
новое в успехе есть принцип которая
называется принципом инерции принцип
инерции гласит что очень трудно начать
движение вперед и исаак ньютон говорил
об этом законе инерции же и о том что
тело в покое стремится оставаться в
покое до воздействия на него внешней
силы но тело в движение стремится
продолжить движение до воздействия на
него внешней силы энштейн позже сказал
что ничего не происходит пока не
начинается движение
ничего не случается пока не возникает
движение то что когда вы начинаете
двигаться к своей цели
продолжайте движение делаете что-то
каждый день и вы поймете что очень легко
продолжить движение
как только вы начали но если вы
остановились начинать заново будет очень
сложно и многие люди вот так
останавливается на пути к цели и больше
не двигаются огня а потом говорят о
однажды у меня была цель но потом я
уехал в отпуске она пропала это одна из
самых важных вещей инерции данный этот
принцип инерции
причина человеческого успеха вернемся к
тому о чем мы уже говорили
ориентации на действие постоянно я
занята с делом действием и последний
принцип постановки и достижения целей
это настойчивость
каждая цель требует от вас настойчивости
несмотря на временные проблемы неудачи
препятствия на вашем пути я узнал мощный
принцип
от русского метафизика малага лет назад
если он сказал что вы можете
запрограммировать свой мозг дав ему
четкую инструкцию чтобы когда придет
время ваш мозг
активировал инструкцию это почти как
заслать шпиона в чужую страну и показать
ему там действовать из по примеру это я
выясню сам вы можете сказать себе чтобы
не случилось я никогда не сдамся не
отступлю
не важно сколько раз я разочаруюсь
сколько провалом меня ждет я никогда не
отступлю
запрограммируйте это в своём подсознании
которое примет его как приказ а затем
когда встретятся неудача или сложность
или разочарованию они будут порой такое
происходит сотни раз ваше подсознание
включится и вы подумаете стол я же не
отступаю и вы увидите как автоматически
настраиваетесь вы запрограммировали себя
на это на пути цель вот упражнения
которые хочу дать нашим слушателям я
называю его упражнением 10 целей
что вам нужно сделать в конце этого
урока взять листок и написан 10 целей
которых вы хотите достичь за следующий
год или около того годичные цели
запишите их в настоящем времени словно
год прошел и вы уже их достигли пишите я
зарабатываю столько-то денег обязательно
поставьте дату после цели чтобы ваше
подсознание знала когда вам это нужно
можно написать что вы хотите
определенную сумму денег в 2013 или
четырнадцатом пишите я зарабатываю
такую-то сумму денег 31 декабря 2013
года
это приказ от вашего сознания вашему
подсознанию который передаст это сверх
сознанию который будет работать над этим
24 часа в сутки
запишите 10 целей в настоящем времени
начиная каждым со слова я
чтобы ваше подсознание знала кто хочет
достичь цели
затем посмотрите на этот список целей и
скажите
представьте что в теле волшебную палочку
и можете ею смахнуть и вы можете достичь
этих целей
рано или поздно если будете желать их
достаточно долго и сильно
но раз у вас есть волшебная палочка вы
можете достичь одной цели за 24 часа
если бы вы могли достичь одной цели за
24 часа
ведь какая из них лучше всего повлияло
бы на вашу жизнь вы посмотрите на список
и скажите леску вот эта цель если бы я
мог достичь этого это больше всего
помогло бы мне достичь остальных моих
целей
большинство людей пишет финансовые цели
если бы ему получить эти деньги смог бы
все некоторые пишут о здоровье некоторые
о бизнесе и семье одной из моих клиентов
была женщина у неё был очень успешно и
20 миллиона и дело которое она создала с
нуля и и целью были не большие деньги
она развелась и поставил цель найти
хорошего мужа она хотела быть замужем
хотела хорошие отношения это было ее
цель номер один это оказало бы она и
большие позитивное влияние на ее жизнь
они проследите кружком эту цель затем
возьмите чистый лист бумаги запишите
верху страницы
а я достиг этой цели к какой-то дате
затем составьте список всего что нужно
сделать для достижения целей альберт vii
которые нужно преодолеть знания и навыки
и которые нужно изучить и q людей чем
помочь вам понадобится затем
рассортируйте список по
последовательности или get nasty и
приступайте действию по плану делайте
что-то каждый день и просыпаясь по утрам
первым делом думайте о цели в течение
дня думайте о своей цели визуализируйте
свою цель делайте для нее что-то 7 дней
в неделю и я обещаю вам что вся ваша
жизнь изменится я сделал это на youtube
сотни тысяч людей видели это я делал как
перед большими толпами
и люди возвращались ко мне через 12 18
месяцев после выступления после моего
семинара по спискам целей и говорили
сегодня я богат сегодня я стою миллион
долларов они говорили что с
peace of 10 целей иногда добивались 5 за
одну неделю
люди говорят что метод 10 целей просто
потрясает
и так ничего не происходит пока не
начнется движение и если вам нравится
эта идея вы думаете что постановка и
достижение целей поможет вам увеличить
скорость с которой вы движетесь к цели в
10 раз увеличить доход и поможет вам
достичь большего чем бы когда-то мечтали
для старта вам достаточно листа бумаги и
ручки запишите 10 целей
выберите одну составьте план достижения
и работайте по нему каждый день и вы
изумитесь полученным результатом спасибо
брайан спасибо